Funções Básicas

· RF_B01. Cadastro de Produtos: Este recurso permite realizar o cadastro de produtos. 
Os produtos serão cadastrados por código, nome, marca, quantidade e preço.

· RF_B02. Cadastro de clientes e fornecedores: Nesse modulo será possível realizar o cadastro de clientes e fornecedores. 
Os clientes serão cadastrados por nome, documentação, endereço, informações gerais. 
No cadastro de fornecedor, será informado nome, CNPJ, endereço, produtos disponíveis, possíveis formas de pagamento.

· RF_B03. Gerenciar Funcionários: Esse recurso permite que o supervisor possa cadastrar e excluir funcionários. 
Dados como: foto, documentação, remuneração, cargo e dados gerais.

· RF_B04. Gerenciar Produtos: 
Este recurso permite que o funcionário consiga registrar, excluir, administrar, consultar e alterar produtos presentes utilizando dados de 
entrada como: Nome, Foto, Código, Quantidade em estoque, preço de venda e fornecedora, por meio da utilização da função de cadastro de compras.

2.3.2 Funções fundamentais
· RF_F01. Registrar Compras: Esse recurso se dará por meio do cadastro de informações referentes a compras de novos produtos com o fornecedor. 
Dados: data, produtos e seus respectivos valores e fornecedores.

· RF_F03. Vendas: por meio deste módulo, o vendedor receberá informações do sistema sobre os produtos disponíveis para venda, informando preço, 
quantidade disponível de estoque e marca. Por meio deste, será possível realizar o cadastro das vendas realizadas pelo mesmo, informando o produto 
vendido, a quantidade, seu valor cobrado, o cliente e a forma de pagamento para registro na aba de relatórios.
·
2.3.3 Funções de saída
· RF_S01. Relatórios vendas mensais: nesta aba, será informado o histórico de vendas mensais por meio de uma planilha, 
apresentando datas e valores de vendas realizadas no mês.